# Vue 3 (Composition API) + TypeScript + Vite + Pinia + Pinia Plugin Persistedstate + Tailwind

Необходимо реализовать форму управления учетными записями.

## Стек:

- Vue.js 3 + Composition API (фреймворк)
- TypeScript (язык)
- Pinia (стейт-менеджер)
- Любой UI фреймворк на выбор

## Форма состоит из:

- Заголовка и кнопки добавления учетной записи.
- Подсказки для поля "Метка".
- Списка учетных записей с лейблами полей.

## Учетная запись состоит из:

- Метка - необязательное поле к заполнению. Максимум 50 символов. В поле вводятся текстовые метки через знак ;
- Тип записи - выпадающий список. Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:
  * LDAP - при выборе этого типа поле "Пароль" скрывается и сохраняется как null
  * Локальная - при выборе этого типа поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение
- Логин - обязательное к заполнению. Максимум 100 символов
- Пароль - обязательное к заполнению. Отображается в случае выбора значения "Локальная" в поле "Тип записи". Максимум 100 символов
- Кнопки удаления учетной записи.

## Логика работы формы:

* По нажатию кнопки "+" в конец списка учетных записей добавляется новая пустая запись, состоящая из Метки, Типа записи, Логина, Пароля.
* При нажатии кнопки удаления учетная запись должна полностью удалиться.
* По окончании ввода значений в поля учетной записи (для текстовых - потеря фокуса, для селекта - изменение значения) происходит валидация обязательных полей. В случае валидности - учетная запись сохраняется/обновляется, в обратном - поля обозначаются красной обводкой.
* Все поля сохраняются в текстовом виде, кроме поля "Метка". Оно должно преобразовываться в массив, где один элемент - это строковое значение до ;. В массиве должен лежать объект, где поле text равно одному элементу метки - ({ text: элемент метки })
* Сохранение учетной записи должно происходить в стейт-менеджер. При обновлении страницы сохраненные учетные записи должны отображаться.

